Installer sublime text ou alors visual studio code n'utiliser pas le text de base dans votre ordinateur cela ne peut ne pas fonctionner.
Plusieurs tuto sont a votre disposition sur youtube ou alors sur mon github.

Lancer votre logiciel.

N'oublier pas de créer un fichier sur votre bureau de votre ordinateur.

Créer un fichier qui vas s'appeller le css pour rajouter la couleurs sur votre site.

Créer un fichier image pour ranger vos images pour votre site.

Créer un fichier en .html exemple : accueil.html (Dans votre racine de votre fichier de votre site).

Head est une balise de tête de page en interne de votre site web sans le voir sur votre site.

Title est une balise pour votre titre de la page définie au niveaux de votre onglet.

Body est une sous balise qui est importante et qui correspond l'ensemble de votre contenue.

L'utf-8 a quoi sa sert ? En gros sa sert a mettre des accent sur votre site. Si vous le mettez pas les accent ne ce seront pas et vous aurez un problème d'encodage.
